1. Buatlah program sederhana untuk "menampilkan" "nama Anda masing-masing" dengan menggunakan sebuah "variable".
    keyword:
        - menampilkan --> ngeprint ke console
        - nama Anda masing-masing --> nama --> huruf
        - variable --> tempat buat nampung data

    syntatic:
        - ngeprint ke console --> cout
        - huruf --> string/char --> string
        - variable --> nama

2. Buatlah "list belanja" bulanan ("min.5") dengan menggunakan "array" dan "tampilkan hasilnya". (Dengan "mengakses index tertentu" dan menampilkan seluruh list belanja)
    keyword:
        - list belanja
        - min.5
        - array
        - akses index tertentu
        - tampilkan hasilnya

    syntatic:
        - list belanja --> huruf
        - min.5 --> contentnya ada 5 buah
        - array --> []
        - akses index tertentu --> [randomNum]
        - tampilkan hasilnya --> cout

3. Buatlah sebuah "function bangun ruang" dengan menggunakan "parameter" dan "return value". (contoh: volume balok, volume kubus, volume tabung, dll)
    keyword:
        - function bangun ruang
        - parameter
        - return value

    syntatic:
        - function bangun ruang --> angka
        - parameter --> tergantung bangun ruang
        - return value --> angka

4. Buatlah sebuah "record Kelas" dengan menggunakan "struct/class" yang terdiri dari "member nama, nim, dan nilai".
    keyword:
        - record kelas
        - member nama, nim, dan nilai
    
    syntatic:
        - record/kelas --> struct/class
        - member nama, nim, dan nilai --> (huruf, huruf, angka)

5. Buatlah sebuah program sederhana untuk menampilkan "bilangan prima dari 1 sampai dengan N" dengan menggunakan "function" dan "looping".
    keyword:
        - bilangan prima dari 1 sampai dengan N
        - function
        - looping

    syntatic:
        - bilangan prima dari 1 sampai dengan N --> angka
        - function --> angka
        - looping --> for